# Лабораторна 1
## Варіант 34

Як Вам стало відомо, Петя дуже любить програмувати. Нещодавно він вирішив реалізувати популярну карткову гру "Дурань". Але у Петі поки що замало досвіду, йому терміново потрібна Ваша допомога.

Як відомо, у «Дурака» грають колодою із 36 карт. У програмі Петі кожна карта представляється у вигляді рядка з двох символів, де перший символ означає ранг ('6', '7', '8', '9', 'T', 'J', 'Q', 'K') , 'A') карти, а другий символ означає масть ('S', 'C', 'D', 'H'). Ранги перераховані у порядку зростання старшинства.
Петі необхідно вирішити наступне завдання: чи зможе гравець, володіючи набором з N карт, відбити M карт, якими під нього зроблено хід? Для того, щоб відбитися, гравцю потрібно покрити кожну з карт, якими під нього зроблено хід, картою зі своєї колоди. Карту можна покрити або старшою картою тієї ж масті, або картою козирної масті. Якщо карта, що криється сама є козирною, то її можна покрити тільки старшим козирем. Однією картою можна покрити лише одну картку.

**Вхідні дані**

У першому рядку вхідного файлу INPUT.TXT знаходяться два натуральні числа N і M (N ≤ 35, M ≤ 4, M ≤ N), а також символ R, що означає козирну масть. У другому рядку перераховані N карток, що знаходяться на руках у гравця. У третьому рядку перераховані M карт, які необхідно відбити. Всі карти відокремлені одна від одної одним пробілом.

**Вихідні дані**

У вихідний файл OUTPUT.TXT виведіть "YES" у випадку, якщо можна відбитись, або "NO", якщо не можна.

**Приклади**

| №  | INPUT.TXT                 | OUTPUT.TXT |
|----|---------------------------|------------|
| 1  | 6 2 C                     | YES        |
|    | KD KC AD 7C AH 9C         |            |
|    | 6D 6C                     |            |
| 2  | 4 1 D                     | NO         |
|    | 9S KC AH 7D               |            |
|    | 8D                        |            |


## Run Locally lab1

Зібрати застосунок:

```bash
  dotnet build Build.proj -p:Solution=Lab1 -t:Build
```

Запустити застосунок:

```bash
  dotnet build Build.proj -p:Solution=Lab1 -t:Run
```


## Test lab1

```bash
  dotnet build Build.proj -p:Solution=Lab1 -t:Test
```

